不幸的是，珍妮丝·扬沃斯（Janovs）仅以一件事而闻名
这是便宜的早起的鸟儿特别，我们在餐厅做的只是
距离夜间礼仪只有几分钟的路程，你好吗
早点等你，你会在窗户旁边吗，哦，我的天哪，亲切
一家人都同意的一件事是，食物很棒，而安东尼很好
他肯定是个自信的人，现在我可能会请客
现在是时候来早起的鸟儿了，我们去了，就是这样
是忙吗，是我4:30 4:30早点到达
谁在那儿早点吃饭在甲板上哇，或者搭配客串的单调
没错，是的，西尔斯（Sears）是老式的，我觉得
我来看我的奶奶在养老院，我不能在那吃晚饭
下午4:30
我确定有人推荐沙拉上的奖杯很棒
哇，它被切碎了，为什么你告诉我人们似乎都喜欢它
是因为他们的牙齿也许对我来说这一定是一把噩梦刀，是的
画得更好我不能站在这里保持几分钟我知道我认为
我已经准备好了，你先想要什么
蛋曼塔的事还好，然后我要鸡肉包
虾，最后请点鱼，我们推荐什么新鲜的鲑鱼
土豆和蔬菜都过去了，但你不会卖掉
意大利面配三文鱼，你会一直有人得到它，因为我喜欢
通常把面食带回家，让我们去冰上吃鲑鱼尖叫吧
太好了，谢谢。哇，你想知道水是他吗？
在那边睡觉
是他在这里吗我们就在这里桌子上的开胃菜请对不起我很兴奋
向拉姆齐厨师展示我能做什么我觉得不会有缺点，我有什么
在这里生产一个，你去吗？
厨师拉姆齐开胃菜出来，你可以看到他的脸，就像这是什么狗屎我
说，天哪，我们已经死了，那绝对不是自制的马苏里拉奶酪
阴森恐怖的石头冷固无味怎么回事
女士，您的晚餐过得怎么样，希望您能有个包bag
嘿Ram Itachi哦，可爱，你什么时候能到
明天吃这个吃午饭，所以你明天不回来
不，不是因为你在那吃晚饭的原因，就像你的口音一样，谢谢
你的口红哈哈等着花时间在金色女孩的陪伴下
哦，你不完全是